# 微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统

#### 软件介绍
微信公众号淘客返利系统，淘宝客查券分佣返利系统，微信返利淘客系统，淘客返利机器人系统

适合程序媛互联网IT人士等赚外快，网购达人省钱购物，想靠公众号赚钱的小伙伴赶快来试试吧

#### 软件架构
springboot+mybaits+freemaker

-------------------------- **咨询请加微信happybabby110** ----------------------

#### 软件特色

1.  可同时为N多公众号服务
2.  支持淘宝天猫京东拼多多查券分佣及返利
3.  基础功能齐全，二次拓展方便
4.  可提供源码，二次开发灰常简单

#### 软件截图
![微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统](https://images.gitee.com/uploads/images/2020/0428/101858_8af5bc18_4908820.jpeg "微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统")
![微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统](https://images.gitee.com/uploads/images/2020/0427/105213_c73aaf94_4908820.jpeg "微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统.jpg")
![微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统](https://images.gitee.com/uploads/images/2020/0427/105235_50dbe8f6_4908820.jpeg "微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统.jpg")
![微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统](https://images.gitee.com/uploads/images/2020/0427/105244_ef9e150e_4908820.jpeg "微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统.jpg")
![微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统](https://images.gitee.com/uploads/images/2020/0427/105255_02e3f38a_4908820.jpeg "微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统.jpg")
![微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统](https://images.gitee.com/uploads/images/2020/0427/105305_72cd199b_4908820.jpeg "微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统.jpg")
![微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统](https://images.gitee.com/uploads/images/2020/0427/105317_bf434e71_4908820.jpeg "微信公众号淘客返利系统-淘宝客查券分佣返利系统.jpg")
#### 测试体验

请关注阿可查券机器人进行体验

![阿可查券机器人](http://www.wlkankan.cn/image/202004/597763B6D3EDAF47B940C91CA01BBADF.jpg "阿可查券机器人")

公众号机器人自助搭建公众号后台地址：

[http://wxmp.sharepay.xyz](http://wxmp.sharepay.xyz)

求人不如自己动手，按下面教程自己即可免费搭建一个哦

公众号淘客机器人自助搭建教程（免费接入使用）

http://www.wlkankan.cn/cate49/299.html

如果自助搭建需要技术支持，可加微信happybabby110求助！

参考http://www.wlkankan.cn/cate49/299.html


淘客机器人后台登陆地址

http://wxmp.sharepay.xyz/

系统目前已集成sso单点登录系统，登录地址会被拦截到sso登录页

系统自助使用中可能用到的资料参考

淘宝京东拼多多推广位pid哪里找怎么配？

http://www.wlkankan.cn/cate49/293.html

微信订阅号开启服务配置同时开启自定义菜单的方法

http://www.wlkankan.cn/cate49/294.html

查券返利机器人使用方法

查券返利机器人使用方法参考http://www.wlkankan.cn/cate49/215.html

 

#### 个人博客

[http://www.wlkankan.cn](http://www.wlkankan.cn)

所有资料都有，主要是有点乱，看你会不会找了 :joy: 


#### 其他系统方案


[个人微信开发SDK](https://gitee.com/tangjinjinwx/Public.WeChat.CRM.SDK/)


#### 合作咨询请加微信happybabby110

淘客机器人技术交流QQ群，加群请注明来意

![淘客机器人QQ讨论群](http://www.wlkankan.cn/image/201912/3098E71D26551D482FB4E91373C4B078.png "淘客机器人QQ讨论群")


资料都有，主要是有点乱，看你会不会找了 :joy:

#### 微信公众号淘客机器人系统自助问答
 **1、淘客机器人有什么价值？** 

简单的说，淘客机器人是一个可以帮你赚钱的工具，它通过帮助用户查询商品的优惠券来获得官方联盟（一般指阿里妈妈、京东联盟、多多进宝等）的佣金。如果你想让更多的用户来使用你的机器人，可以返利一部分佣金给购买者，这样用的人越多，你就可以躺着收钱了。淘客机器人是怎么赚钱具体请参考[http://www.wlkankan.cn/cate49/273.html](http://www.wlkankan.cn/cate49/273.html)
 

**2、淘客机器人系统价格体系及如何搭建？** 

 **淘客机器人系统免费版：** 

公众号淘客机器人自助搭建教程（免费搭建并使用） [http://www.wlkankan.cn/cate49/299.html](http://www.wlkankan.cn/cate49/299.html) 

如果自助搭建需要技术支持，可加微信 **happybabby110** 求助


 **4、淘客机器人目前支持哪些平台？** 

目前淘客机器人支持淘宝天猫京东拼多多查券及返利，饿了么、美团、openAPI平台会相继会开放；

 **5、淘客机器人系统后台佣金抽成吗？** 

我们的淘客机器人使用的是淘客自己的联盟id，推广位，所有佣金全部在淘客自己的联盟账户上，系统后台不抽成不分佣金，故用户提现时，需淘客自己在后台审核，自己打款。

 **6、微信订阅号可以接入吗？** 

可以，我们系统目前是唯一一家支持订阅号的的淘客机器人系统，不管你是订阅号还是服务号，只要是微信公众号一律通吃。

 **7、淘客机器人后台登陆地址 ** 

[http://wxmp.sharepay.xyz](http://wxmp.sharepay.xyz)

 **8、淘客机器人系统其他公开信息** 

目前自助搭建免费接入公众号有2000多个，在我们服务器扛得住的情况下自助搭建将一直免费（目前快扛不住了），建议有条件的私有化部署。

自助搭建如果需要技术支持，可加微信 **happybabby110** 


